Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kpovmodeler.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Tsuda Eisuke,Kurose Shushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho
zh_tw: KDE 簡體中文翻譯組，Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,eis-t@mue.biglobe.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_tw: i18n-translation@lists.linux.net.cn, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: File to open
ja: 開くファイル
ko: 열기위한 파일
zh_tw: 要開啟的文件

source: Disables OpenGL rendering
ja: OpenGL レンダリングを無効に
ko: OpenGL 랜더링 사용안함
zh_tw: 關閉 OpenGL 成像

source: Disables direct rendering
ja: ダイレクトレンダリングを無効に
ko: 직접 랜더링 사용안함
zh_tw: 關閉直接成像

source: Add New %1
ja: 新規 %1 を追加
ko: 새로운 %1 추가
zh_tw: 新增 %1

source: Add Objects
ja: オブジェクトを追加
ko: 객체 추가
zh_tw: 新增物件

source: bicubic patch
ja: ベジエ曲面 (bicubic patch)
ko: bicubic 패치
zh_tw: 雙三次曲線修補

source: Point (%1, %2)
ja: 点 (%1, %2)
ko: 포인트(%1, %2)
zh_tw: 點（%1，%2）

source: Normal (type 0)
ja: 法線 (タイプ 0)
ko: 보통 (형식 0)
zh_tw: 正常（類型 0）

source: Preprocessed (type 1)
ja: プリプロセス済み (タイプ 1)
ko: 전처리 (형식 1)
zh_tw: 已預先處理（類型 1）

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_tw: 類型：

source: Steps:
ja: ステップ:
ko: 단계:
zh_tw: 步驟：

source: Flatness:
ja: 滑らかさ:
ko: 평면도:
zh_tw: 平滑度：

source: Points:
ja: 点:
ko: 포인트:
zh_tw: 點：

source: UV vectors
ja: UV ベクトル
ko: UV 백터
zh_tw: UV 向量

source: blend map modifiers
ja: 混ぜ合わせマップの修飾子
ko: 블랜드 맵 수정기
zh_tw: 混合映射修飾

source: Frequency:
ja: 繰り返し:
ko: 빈도:
zh_tw: 頻率：

source: Phase:
ja: 位相:
ko: 상태:
zh_tw: 相位：

source: Wave form:
ja: 波形:
ko: 웨이프 형태:
zh_tw: 波形：

source: Ramp
ja: 坂
ko: 경사
zh_tw: 斜波（Ramp）

source: Triangle
ja: 三角形
ko: 트라이앵글
zh_tw: 三角波

source: Sine
ja: サイン波
ko: 사인곡선
zh_tw: 正弦

source: Scallop
ja: 扇形
ko: 가리비모양
zh_tw: 扇形

source: Cubic
ja: 三次曲面
ko: 입방체
zh_tw: 三次曲線

source: Poly
ja: 高次曲面
zh_tw: 多邊形

source: Exponent:
ja: 指数:
ko: 표시자:
zh_tw: 指數：

source: blob
ja: ブロブ
ko: 물방울
zh_tw: 斑點

source: blob cylinder
ja: ブロブ円柱
ko: 물방울 실린더
zh_tw: 斑點圓柱

source: End 1
ja: 端点 1
ko: 끝 1
zh_tw: 端點 1

source: End 2
ja: 端点 2
ko: 끝 2
zh_tw: 端點 2

source: Radius (1)
ja: 半径 (1)
ko: 반지름 (1)
zh_tw: 半徑 (1)

source: Radius (2)
ja: 半径 (2)
ko: 반지름 (2)
zh_tw: 半徑 (2)

source: End 1:
ja: 端点 1:
ko: 끝 1:
zh_tw: 端點 1：

source: End 2:
ja: 端点 2:
ko: 끝 2:
zh_tw: 端點 2：

source: Radius:
ja: 半径:
ko: 반지름:
zh_tw: 半徑：

source: Strength:
ja: 強度:
ko: 강도:
zh_tw: 強度：

source: Threshold:
ja: 境界値:
ko: 시작 :
zh_tw: 限度：

source: Sturm
ja: 正確に計算 (時間がかかります)
ko: 질풍
zh_tw: 斯圖姆（Sturm）

source: Hierarchy
ja: 階層バウンディングをoff
ko: 계층
zh_tw: 層次

source: blob sphere
ja: ブロブ球面
ko: 물방울 구
zh_tw: 斑點球體

source: Radius (x)
ja: 半径 (x)
ko: 반지름 (x)
zh_tw: 半徑 (x)

source: Radius (y)
ja: 半径 (y)
ko: 반지름 (y)
zh_tw: 半徑 (y)

source: Radius (z)
ja: 半径 (z)
ko: 반지름 (z)
zh_tw: 半徑 (z)

source: Center:
ja: 中心:
ko: 중앙:
zh_tw: 中心：

source: bounded by
ja: バウンディング
ko: 다음까지 경계
zh_tw: 包圍由

source: No child objects
ja: 子オブジェクトなし
ko: 하위 객체 없음
zh_tw: 無子物件

source: (= clipped by)
ja: (= クリッピング)
ko: (= 클립됨)
zh_tw: （= 剪下由）

source: box
ja: 箱
ko: 상자
zh_tw: 盒狀

source: Corner 1
ja: 頂点 1
ko: 코너 1
zh_tw: 角 1

source: Corner 2
ja: 頂点 2
ko: 코너 2
zh_tw: 角 2

source: Corner 1:
ja: 頂点 1:
ko: 코너 1;
zh_tw: 角 1：

source: Corner 2:
ja: 頂点 2:
ko: 코너 2;
zh_tw: 角 2：

source: bump map
ja: バンプマップ
ko: 충돌 맵
zh_tw: 凸形映射圖

source: File type:
ja: ファイルタイプ:
ko: 파일 형식:
zh_tw: 文件類型：

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일명:
zh_tw: 文件名稱：

source: Once
ja: 一度だけ
ko: 한 번
zh_tw: 一次

source: Interpolate:
ja: 補間:
ko: 삽입:
zh_tw: 內插：

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Bilinear
ja: 双一次
ko: 쌍일차
zh_tw: 雙線性

source: Normalized
ja: 正規化
ko: 일반화됨
zh_tw: 標準化

source: Map type:
ja: マップタイプ:
ko: 맵 형식:
zh_tw: 映射類型：

source: Planar
ja: 地層
ko: 평면
zh_tw: 平面

source: Spherical
ja: 球
ko: 구체형
zh_tw: 球面

source: Cylindrical
ja: 円柱
ko: 원통형
zh_tw: 柱面

source: Toroidal
ja: トロイダル
ko: 도넛형
zh_tw: 環面

source: Use index
ja: インデックスを使用
ko: 색인 사용
zh_tw: 使用索引

source: Bump size:
ja: バンプサイズ:
ko: 충돌 크기:
zh_tw: 凸起大小：

source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_tw: 相機

source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: Look at
ja: 注視点
ko: 보기
zh_tw: 目標點

source: Perspective
ja: 透視投影法
ko: 원근
zh_tw: 透視效果

source: Orthographic
ja: 正射影
ko: 정사영
zh_tw: 直角

source: Fish Eye
ja: 魚眼
ko: 물고기 눈
zh_tw: 魚眼

source: Ultra Wide Angle
ja: 超広角
ko: 최대 확장 각
zh_tw: 超廣角

source: Omnimax
ja: オムニマクス
ko: 옴니맥스
zh_tw: 圓頂

source: Panoramic
ja: パノラマ
ko: 파노라마
zh_tw: 全景

source: Cylinder
ja: 円筒投影
ko: 원통형
zh_tw: 圓柱

source: 1: Vertical, Fixed Viewpoint
ja: 1: 垂直円筒・固定視点
ko: 1: 세로, 고정된 시점
zh_tw: 1：垂直、固定取景

source: 2: Horizontal, Fixed Viewpoint
ja: 2: 水平円筒・固定視点
ko: 2: 세로, 고정된 시점
zh_tw: 2：水平、固定取景

source: 3: Vertical, Variable Viewpoint
ja: 3: 垂直円筒・可変視点
ko: 3: 세로, 다양한 시점
zh_tw: 3：垂直、可變取景

source: 4: Horizontal, Variable Viewpoint
ja: 4: 水平円筒・可変視点
ko: 4: 가로, 다양한 시점
zh_tw: 4：水平、可變取景

source: Camera type:
ja: カメラのタイプ:
ko: 카메라 형식:
zh_tw: 相機類型：

source: Cylinder type:
ja: 円柱のタイプ:
ko: 원통 형식:
zh_tw: 圓柱類型：

source: Location:
ja: 位置 (location):
ko: 위치:
zh_tw: 位置：

source: Sky:
ja: Sky (カメラの傾き):
ko: 하늘:
zh_tw: 天空：

source: Direction:
ja: 向き (direction):
ko: 방향:
zh_tw: 方向：

source: Right:
ja: right ベクトル:
ko: 오른쪽:
zh_tw: 右：

source: Up:
ja: up ベクトル:
ko: 위:
zh_tw: 上：

source: Look at:
ja: 注視点:
ko: 보기:
zh_tw: 目標點：

source: Angle:
ja: 水平視角:
ko: 각:
zh_tw: 角度：

source: Focal blur
ja: 焦点ぼけ
ko: 초점 문지르기
zh_tw: 焦點模糊

source: Aperture:
ja: 鮮明に見える範囲:
ko: 조리개:
zh_tw: 光圈：

source: Blur samples:
ja: ピクセル当たり光線の最大数:
ko: 문지르기 예시:
zh_tw: 模糊樣本數：

source: Focal point:
ja: 焦点位置:
ko: 초점 포인트:
zh_tw: 聚焦點：

source: Confidence:
ja: サンプリング精度:
ko: 컨피던스:
zh_tw: 可信度：

source: Variance:
ja: 許容誤差:
ko: 변화:
zh_tw: 變量：

source: Export to renderer
ja: レンダラーに出力する
ko: 랜더러로 내보내기
zh_tw: 匯出到成像器

source: The sky vector may not be a null vector.
ja: sky ベクトルに null は許されません。
ko: 하늘 백터는 null 백터가 아님.
zh_tw: 天空向量不能是空的向量。

source: The direction vector may not be a null vector.
ja: direction ベクトルに null は許されません。
ko: 방향 백터 null 백터 아님.
zh_tw: 方向向量不能是空的向量。

source: The right vector may not be a null vector.
ja: right ベクトルに null は許されません。
ko: 오른쪽 백터 null 백터 아님.
zh_tw: 右向量不能是空的向量。

source: The up vector may not be a null vector.
ja: up ベクトルに null は許されません。
ko: 위 백터 null 백터 아님
zh_tw: 上向量不能是空的向量。

source: Angle has to be smaller than 180 degrees for that camera type.
ja: このタイプのカメラでは、水平視角 (Angle) は 180 度未満でなければなりません。
ko: 해당 카메라 형식에서는 각이 180도 미만이어야 함.
zh_tw: 該相機類型的角度必須小於 180 度。

source: clipped by
ja: クリッピング
ko: 클립됨
zh_tw: 剪下由

source: (= bounded by)
ja: (=バウンディング)
ko: (= 다음까지 경계)
zh_tw: (= 包圍由)

source: red:
ja: 赤:
ko: 적색:
zh_tw: 紅：

source: green:
ja: 緑:
ko: 녹색:
zh_tw: 綠：

source: blue:
ja: 青:
ko: 청색:
zh_tw: 藍：

source: filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_tw: 濾鏡

source: transmit
ja: 透過率
ko: 전송
zh_tw: 傳播

source: Background:
ja: 背景:
ko: 배경:
zh_tw: 背景：

source: Wire frame:
ja: ワイアフレーム:
ko: 와이어 프레임:
zh_tw: 線條框架：

source: Selected:
ja: 選択済み:
ko: 선택:
zh_tw: 選取的：

source: Control points:
ja: コントロールポイント:
ko: 제어 포인트:
zh_tw: 控制點：

source: Axes:
ja: 軸:
ko: 축:
zh_tw: 軸：

source: Field of view:
ja: ビューのフィールド:
ko: 보기 필드:
zh_tw: 可視區域：

source: comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_tw: 註解

source: cone
ja: コーン
ko: 원뿔
zh_tw: 錐體

source: Radius 1 (1)
ja: 半径 1 (1)
ko: 반지름 1 (1)
zh_tw: 半徑 1 (1)

source: Radius 1 (2)
ja: 半径 1 (2)
ko: 반지름 1 (2)
zh_tw: 半徑 1 (2)

source: Radius 2 (1)
ja: 半径 2 (1)
ko: 반지름 2 (1)
zh_tw: 半徑 2 (1)

source: Radius 2 (2)
ja: 半径 2 (2)
ko: 반지름 2 (2)
zh_tw: 半徑 2 (2)

source: _: type of the object Open
ja: オープン
ko: Open
zh_tw: 開放

source: Radius 1:
ja: 半径 1:
ko: 반지름 1:
zh_tw: 半徑 1：

source: Radius 2:
ja: 半径 2:
ko: 반지름 2:
zh_tw: 半徑 2：

source: union
ja: 論理和
ko: 통합
zh_tw: 聯合

source: intersection
ja: 論理積
ko: 교차
zh_tw: 相交

source: difference
ja: 論理差
ko: 차이
zh_tw: 差異

source: merge
ja: マージ
ko: 병합
zh_tw: 合併

source: Union
ja: 論理和
ko: 통합
zh_tw: 聯合

source: Intersection
ja: 論理積
ko: 교차
zh_tw: 相交

source: Difference
ja: 論理差
ko: 차이
zh_tw: 差異

source: Merge
ja: マージ
ko: 병합
zh_tw: 合併

source: cylinder
ja: 円柱
ko: 원통
zh_tw: 柱體

source: Change %1
ja: %1 を変更
ko: 변경 %1
zh_tw: 修改 %1

source: declaration
ja: 宣言
ko: 선언
zh_tw: 宣告

source: Identifier:
ja: 識別子:
ko: 확인자:
zh_tw: 識別子：

source: Linked objects:
ja: リンクされたオブジェクト:
ko: 연결된 객체:
zh_tw: 連結的物件：

source: Select...
ja: 選択...
ko: 선택...
zh_tw: 選擇...

source: Please enter an identifier!
ja: 識別子を指定してください。
ko: 확인자를 입력하십시오!
zh_tw: 請輸入一個識別子！

source: An identifier may consist of letters, digits and the underscore character ('_'). The first character must be a letter or the underscore character!
ja: 識別子は英字、数字、およびアンダースコア (_) から成っていなければなりません。 最初の文字は英字かアンダースコアでなければなりません。
ko: 확인자는 문자, 숫자, 언더바('_')로 이루어 집니다. 첫번째 글자는 문자나 언더바여야만 합니다!
zh_tw: 識別子可以包含字母、數字和底線(_)。 第一個字元必須是字母或者底線！

source: You can't use a povray reserved word as an identifier!
ja: povray の予約語は識別子には使えません。
ko: povray 예약 단어는 확인자로 사용할 수 없습니다!
zh_tw: 您不能用 povray 保留字作為識別子！

source: You can't use a povray directive as an identifier!
ja: povray のディレクティブは識別子には使えません。
ko: povray 명령은 확인자로 사용할 수 없습니다!
zh_tw: 您不能用 povray 指令作為識別子！

source: Please enter a unique identifier!
ja: 一意の識別子を指定してください。
ko: 특별한 확인자를 입력하십시오!
zh_tw: 請輸入一個唯一的識別子！

source: Delete %1
ja: %1 を削除
ko: %1 삭제
zh_tw: 刪除 %1

source: Delete Objects
ja: オブジェクトを削除
ko: 객체 삭제
zh_tw: 刪除物件

source: The declare "%1" can't be removed because of some remaining links.
ja: "%1" 宣言は、他にリンクされているため削除できません。
ko: "%1" 선언은 남아있는 몇몇 링크 때문에 제거될 수 없습니다.
zh_tw: 因為有剩餘的連結，宣告 %1 不能被刪除。

source: density
ja: 密度
ko: 밀도
zh_tw: 密度

source: Global detail
ja: グローバル詳細
ko: 일반 설정
zh_tw: 全域詳情

source: Detail level:
ja: 詳細レベル:
ko: 세부 레벨:
zh_tw: 詳細等級：

source: Very Low
ja: 最下
ko: 아주 낮음
zh_tw: 非常低

source: Low
ja: 下
ko: 낮음
zh_tw: 低

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_tw: 中

source: High
ja: 上
ko: 높음
zh_tw: 高

source: Very High
ja: 最上
ko: 매우 높음
zh_tw: 非常高

source: Texture preview:
ja: テクスチャのプレビュー:
ko: 텍스쳐 미리보기:
zh_tw: 紋理預覽：

source: local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_tw: 本地

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)
ko: 미리보기(&P)
zh_tw: 預覽(&P)

source: Povray Output
ja: Povray 出力
ko: Povray 출력
zh_tw: Povray 輸出

source: Povray exited abnormally with exit code %1. See the povray output for details.
ja: povray は終了コード %1 で異常終了しました。 詳細は povray の出力を参照してください。
ko: Povray가 종료 코드 %1과 함께 비정상적으로 종료되었습니다. 자세한 내용은 Povray 출력을 참고하십시오.
zh_tw: Povray 不正常離開，離開狀態為 %1。 詳情請見 povray 輸出。

source: There were errors while rendering. See the povray output for details.
ja: レンダリング中にエラーが発生しました。 詳細は povray の出力を参照してください。
ko: 랜더링 도중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 Povray 출력을 참고하십시오.
zh_tw: 成像時發生一些錯誤。 詳情請見 povray 輸出。

source: This object was modified. Save changes?
ja: このオブジェクトは変更されています。 変更を保存しますか？
ko: 객체가 수정되었습니다. 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 此物件已被修改。 要儲存改變嗎？

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장되지 않은 변경사항
zh_tw: 未儲存的改變

source: Object Properties
ja: オブジェクトのプロパティ
ko: 객체 속성
zh_tw: 物件屬性

source: disc
ja: 円盤 (disc)
ko: 디스크
zh_tw: 碟形

source: Hole Radius (1)
ja: 穴の半径 (1)
ko: 구멍 반지름 (1)
zh_tw: 孔半徑 (1)

source: Hole Radius (2)
ja: 穴の半径 (2)
ko: 구멍 반지름 (2)
zh_tw: 孔半徑 (2)

source: Normal
ja: 法線
ko: 보통
zh_tw: 法向量

source: Normal:
ja: 法線:
ko: 보통:
zh_tw: 法向量：

source: Hole radius:
ja: 穴の半径:
ko: 구멍 반지름:
zh_tw: 孔半徑：

source: Normalize
ja: 正規化
ko: 일반화
zh_tw: 標準化

source: The normal vector may not be a null vector.
ja: 法線ベクトルに null は許されません。
ko: 보통 백터는 null 백터가 아닙니다.
zh_tw: 法向量不能是空向量。

source: The radius may not be smaller than the hole radius.
ja: 半径は穴の半径より小さくはなれません。
ko: 반지름은 구멍 반지름보다 작을 수 없습니다.
zh_tw: 半徑不能小於孔半徑。

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

source: There were warnings and errors:
ja: 警告およびエラーがありました:
ko: 경고/오류가 있습니다:
zh_tw: 警告和錯誤：

source: There were warnings:
ja: 警告がありました:
ko: 경고가 있습니다:
zh_tw: 警告：

source: There were errors:
ja: エラーがありました:
ko: 오류가 있습니다:
zh_tw: 錯誤：

source: Proceed
ja: 続行
ko: 진행
zh_tw: 繼續

source: When clicking <b>Proceed</b>, the program will try to proceed with the current action.
ja: 「続行」ボタンをクリックすると、プログラムは 現在の処理を続行しようとします。
ko: <b>진행</b>을 클릭하면, 프로그램은 현재의 동작을 진행 시도 합니다.
zh_tw: 點選 <b>繼續</b>的話， 程式會試著繼續進行目前的動作。

source: When clicking <b>Cancel<b>, the program will cancel the current action.
ja: 「キャンセル」をクリックすると、プログラムは 現在の処理を中止します。
ko: <b>최소<b>를 클릭하면, 프로그램은 현재 동작을 취소합니다.
zh_tw: 點選<b>取消<b>的話，程式會取消目前的動作。

source: Still try to proceed?
ja: まだ、続行しますか？
ko: 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 仍然要試著繼續嗎？

source: Modeler for POV-Ray Scenes
ja: POV-Ray シーンのためのモデラー
ko: POV-Ray 를 위한 모델러
zh_tw: POV-Ray 場景建模工具

source: Textures
ja: テクスチャ
ko: 텍스쳐
zh_tw: 紋理

source: POV-Ray 3.5 objects
ja: POV-Ray 3.5 オブジェクト
ko: POV-Ray 3.5 객체
zh_tw: POV-Ray 3.5 物件

source: Some graphical objects
ja: グラフィカルオブジェクト
ko: 그래픽 객체
zh_tw: 一些圖形物件

source: finish
ja: フィニッシュ
ko: 완료
zh_tw: 光反應（finish）

source: Ambient color
ja: 環境色
ko: 주위 색상
zh_tw: 環境色（Ambient Color）

source: Color:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_tw: 顏色：

source: Diffuse:
ja: 拡散反射率:
ko: 발산:
zh_tw: 漫反射程度（Diffuse）：

source: Brilliance:
ja: 表面の光沢:
ko: 휘도:
zh_tw: 輝度（Brilliance）：

source: Crand:
ja: 表面の粗さ:
zh_tw: 粗糙度（Crand）：

source: Conserve energy for reflection
ja: 反射率を抑える
ko: 반사에 대한 에너지 보존
zh_tw: 保存反射能量

source: Phong:
ja: フォン・ハイライト:
ko: 퐁:
zh_tw: 光點（Phong）：

source: Phong size:
ja: フォン・ハイライトのサイズ:
ko: Phong 크기:
zh_tw: 光點大小：

source: Specular:
ja: 鏡面ハイライト:
ko: 반사:
zh_tw: 物理光點（Specular）：

source: Roughness:
ja: 鏡面ハイライトのサイズ:
ko: 거침:
zh_tw: 粗糙度（Roughness）：

source: Metallic:
ja: 金属表面のハイライト:
ko: 금속성:
zh_tw: 金屬感（Metallic）：

source: Iridiscence
ja: 虹色
ko: 훈색
zh_tw: 彩虹色

source: Amount:
ja: 効果の強さ:
ko: 양:
zh_tw: 數量：

source: Thickness:
ja: 厚さ:
ko: 두깨:
zh_tw: 厚度：

source: Turbulence:
ja: 乱れ:
ko: 거칠기:
zh_tw: 擾動：

source: Reflection
ja: 鏡面反射
ko: 반사
zh_tw: 反射

source: Minimum:
ja: 最小:
ko: 최소:
zh_tw: 最小：

source: Maximum:
ja: 最大:
ko: 최대:
zh_tw: 最大：

source: Fresnel reflectivity
ja: フレネル反射
ko: 프레넬 반사력
zh_tw: 菲涅耳反射率

source: Falloff:
ja: 光が減衰していく範囲:
ko: 감소:
zh_tw: 分開：

source: fog
ja: 霧
ko: 안개
zh_tw: 霧

source: Fog type:
ja: 霧のタイプ:
ko: 안개 형식:
zh_tw: 霧類型：

source: Constant
ja: コンスタント
ko: 일정한
zh_tw: 常數

source: Ground
ja: グラウンド
ko: 지면
zh_tw: 地面

source: Distance:
ja: 距離:
ko: 거리:
zh_tw: 距離：

source: Turbulence
ja: 乱れ
ko: 거칠기
zh_tw: 擾動

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_tw: 值：

source: Octaves:
ja: 乱れの段階数:
ko: 옥타브:

source: Omega:
ja: オメガ (omega):
ko: 오메가:

source: Lambda:
ja: ラムダ (Lambda):
ko: 람다:

source: Depth:
ja: 深さ:
ko: 농도:
zh_tw: 深度：

source: Offset:
ja: 減衰し始める高さ:
ko: 옵셋:
zh_tw: 位移：

source: Altitude:
ja: 減衰率:
ko: 높이:
zh_tw: 高度：

source: Up:
ja: 上方向ベクトル:
ko: 위:
zh_tw: 上：

source: global photons
ja: グローバル光
ko: 범용 광자
zh_tw: 全域光子

source: Photon numbers
ja: グローバル光の数
ko: 광자 번호
zh_tw: 光子數量

source: Count
ja: 数
ko: 카운트
zh_tw: 計數

source: Gather
ja: ギャザー
ko: 모으기
zh_tw: 聚集

source: Min:
ja: 最小:
ko: 최소:
zh_tw: 最小：

source: Max:
ja: 最大:
ko: 최대:
zh_tw: 最大：

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_tw: 介質

source: Max stop:
ja: 最大ステップ数:
ko: 최대 중지:
zh_tw: 最大停止：

source: Factor:
ja: 倍率:
ko: 요소:
zh_tw: 因數：

source: Jitter:
ja: ジッター:
ko: 지터:
zh_tw: 抖動：

source: Max trace level:
ja: 最大反射・屈折回数:
ko: 최대 자취 레벨:
zh_tw: 最大追蹤等級：

source: Use global
ja: グローバル光を使用
ko: 범용 사용
zh_tw: 使用全域設定

source: Adc bailout:
ja: 反射・屈折計算の精度:
ko: adc 탈출:

source: Autostop:
ja: オートストップ
ko: 자동중지:
zh_tw: 自動停止：

source: Expand
ja: 拡大
ko: 확장
zh_tw: 展開

source: Increase:
ja: 増加:
ko: 증가:
zh_tw: 遞增：

source: Multiplier:
ja: 倍率:
ko: 배율기:
zh_tw: 乘數：

source: global settings
ja: グローバル設定
ko: 범용 설정
zh_tw: 全域設定

source: Ambient light:
ja: 環境光:
ko: 주위 빛:
zh_tw: 環境光：

source: Assumed gamma:
ja: ガンマ補正:
ko: 설정된 감마:
zh_tw: Gamma 假設值：

source: Hf gray 16
ja: グレースケール変換
ko: 높음 회색 16
zh_tw: Hf 灰 16

source: Iridiscence wave length:
ja: 虹色の波長:
ko: 훈색 파장 길이:
zh_tw: 彩虹色波長：

source: Maximum intersections:
ja: 交点の最大数:
ko: 최대 교차:
zh_tw: 最大相交次數：

source: Maximum trace level:
ja: 最大反射・屈折回数:
ko: 최대 자취 레벨:
zh_tw: 最大追蹤等級：

source: Number of waves:
ja: 波紋の数:
ko: 물결 수:
zh_tw: 波數：

source: Noise generator:
ja: ノイズジェネレータ:
ko: 노이즈 생성기:
zh_tw: 雜訊產生器：

source: Original
ja: オリジナル
ko: 기본
zh_tw: 原始

source: Range Corrected
ja: レンジ補正
ko: 범위 수정
zh_tw: 修正範圍

source: Perlin
ja: ペリン
ko: 페르린

source: Radiosity (Povray 3.1)
ja: ラジオシティ (Povray 3.1)
ko: 파장(포브레이 3.1)
zh_tw: 幅射（Povray 3.1）

source: Brightness:
ja: 輝度:
ko: 밝기:
zh_tw: 亮度：

source: Count:
ja: 光線の数:
ko: 카운트:
zh_tw: 計數：

source: Maximum distance:
ja: 最大距離:
ko: 최대 거리:
zh_tw: 最大距離：

source: Error boundary:
ja: エラーしきい値:
ko: 오류 경계:
zh_tw: 錯誤邊界：

source: Gray threshold:
ja: グレーしきい値:
ko: 회색 스레드:
zh_tw: 灰度限度：

source: Low error factor:
ja: エラーしきい値低下係数:
ko: 낮은 오류 요소:
zh_tw: 低錯誤因子：

source: Minimum reuse:
ja: サンプル再利用の最小半径:
ko: 최소 재사용:
zh_tw: 最小重用：

source: Nearest count:
ja: 補間近傍数:
ko: 가장 가까운 카운트:
zh_tw: 最接近的計數：

source: Recursion limit:
ja: 再帰限界値:
ko: 반복 제한:
zh_tw: 遞迴限度：

source: Maximum intersections must be a positive value.
ja: 交点の最大数は正数でなければなりません。
ko: 최대 교차는 양수여야 합니다.
zh_tw: 最大相交次數必須是正數。

source: Maximum trace level must be a positive value.
ja: 最大反射・屈折回数は正数でなければなりません。
ko: 최대 자취 레벨은 양수여야 합니다.
zh_tw: 最大追蹤等級必須是正數。

source: Number of waves must be a positive value.
ja: 波紋の数は正数でなければなりません。
ko: 물결의 수는 양수여야 합니다.
zh_tw: 波數必須是正數。

source: Nearest count must be between 1 and 10.
ja: 補間近傍数は 1 と 0 の間でなければなりません。
ko: 가장 가까운 카운트는 1과 10 사이어야 합니다.
zh_tw: 最接近的計數必須在 1 和 10 之間。

source: Recursion limit must be 1 or 2.
ja: 再帰限界値は 1 か 2 でなければなりません。
ko: 반복 제한은 1 또는 2어야 합니다.
zh_tw: 遞迴限度必須是 1 或 2。

source: No OpenGL support
ja: OpenGL サポートなし
ko: OpenGL 지원 불가
zh_tw: 沒有 OpenGL 支援

source: Front
ja: 正面
ko: 정면
zh_tw: 前面

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_tw: 相機

source: Left View
ja: 左ビュー
ko: 왼쪽에서 보기
zh_tw: 左檢視

source: Right View
ja: 右ビュー
ko: 오른쪽에서 보기
zh_tw: 右檢視

source: Top View
ja: 上ビュー
ko: 위애서 보기
zh_tw: 頂檢視

source: Bottom View
ja: 下ビュー
ko: 아래에서 보기
zh_tw: 底檢視

source: Front View
ja: 正面ビュー
ko: 정면에서 보기
zh_tw: 前檢視

source: Back View
ja: 背面ビュー
ko: 뒤에서 보기
zh_tw: 後檢視

source: No Cameras
ja: カメラなし
ko: 카메라 없음
zh_tw: 無相機

source: (unnamed)
ja: (名称未設定)
ko: (이름없음)
zh_tw: （未命名）

source: Snap to Grid
ja: グリッドに吸着
ko: 격자로 스냅
zh_tw: 貼齊格線

source: No Control Points
ja: コントロールポイントなし
ko: 제어 포인트 없음
zh_tw: 無控制點

source: Control Points
ja: コントロールポイント
ko: 제어 포인트
zh_tw: 控制點

source: Unknown GL view type.
ja: 未知の GL ビュータイプ
ko: 알 수 없는 GL 보기 형식
zh_tw: 未知的 GL 檢視類型。

source: 3D View
ja: 3D ビュー
ko: 3D 보기
zh_tw: 3D 檢視

source: 3D View (%1)
ja: 3D ビュー (%1)
ko: 3D 보기(%1)
zh_tw: 3D 檢視（%1）

source: 3D view type:
ja: 3D ビュータイプ:
ko: 3D 보기 형식:
zh_tw: 3D 檢視類型

source: No shadow
ja: シャドウなし
ko: 그림자 없음
zh_tw: 無陰影

source: No image
ja: イメージなし
ko: 이미지 없음
zh_tw: 無影像

source: No reflection
ja: 鏡面反射なし
ko: 반사 없음
zh_tw: 無反射

source: Double illuminate
ja: 二重照明
ko: 반짝임 두 배
zh_tw: 雙重照明

source: Visibility level:
ja: 可視レベル:
ko: 가시 레벨:
zh_tw: 可見等級：

source: Relative
ja: 相対
ko: 관계
zh_tw: 相對的

source: Displayed Grid
ja: 表示されるグリッド
ko: 표시된 격자
zh_tw: 顯示格線

source: Control Point Grid
ja: コントロールポイントグリッド
ko: 제어 포인트 격자
zh_tw: 控制點格線

source: 2D/3D movement:
ja: 2D/3D の動き:
ko: 2D/3D 이동
zh_tw: 2D/3D 運動：

source: Scale:
ja: 拡大・縮小:
ko: 스케일링:
zh_tw: 縮放：

source: Rotation:
ja: 回転:
ko: 회전:
zh_tw: 旋轉：

source: height field
ja: ハイト・フィールド
ko: 높이 필드
zh_tw: 高度場

source: Water level:
ja: 水準線:
ko: 워터 레벨:
zh_tw: 水平面：

source: Smooth
ja: 平滑化
ko: 부드럽게
zh_tw: 平滑

source: imagemap
ja: イメージマップ
ko: 이미지맵
zh_tw: 圖像映射圖

source: Filter all
ja: すべてをフィルタ
ko: 모두 거름
zh_tw: 全部過濾

source: Transmit all
ja: すべてをトランスミット
ko: 모두 전송
zh_tw: 全部變換

source: Indexed filters
ja: インデックスされたフィルタ
ko: 색인된 필터
zh_tw: 索引過濾器

source: Indexed transmits
ja: インデックスされたトランスミット
ko: 색인된 전송
zh_tw: 索引變換

source: Add new filter
ja: 新規フィルタの追加
ko: 새 필터 추가
zh_tw: 新增過濾器

source: Remove filter
ja: フィルタを削除
ko: 필터 제거
zh_tw: 刪除過濾器

source: Add new transmit
ja: 新規トランスミットの追加
ko: 새 전송 추가
zh_tw: 新增轉換器

source: Remove transmit
ja: トランスミットの削除
ko: 전송 제거
zh_tw: 刪除轉換器

source: Insert Errors
ja: エラーの挿入
ko: 오류 삽입
zh_tw: 插入錯誤

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_tw: 詳細

source: %1 of %2 objects couldn't be inserted.
ja: %2 オブジェクトの %1 は挿入できません。
ko: %1은 %2 객체의 것으로, 삽입될 수 없습니다.
zh_tw: %2 個物件中的 %1 個不能被插入。

source: Objects not inserted:
ja: 挿入されないオブジェクト:
ko: 삽입되지 않은 객체:
zh_tw: 未插入的物件：

source: Insert Objects As
ja: オブジェクトを挿入
ko: 객체 새 이름으로 삽입
zh_tw: 物件插入為

source: First Children
ja: 最初の子
ko: 첫 하위 부분
zh_tw: 第一子物件

source: some
ja: 同じ
ko: 어떤
zh_tw: 某些

source: Last Children
ja: 最後の子
ko: 마지막 하위 부분
zh_tw: 最後子物件

source: Siblings
ja: 兄弟
ko: 동류
zh_tw: 兄弟物件

source: Insert Object As
ja: オブジェクトを挿入
ko: 객체 새 이름으로 삽입
zh_tw: 插入物件為

source: First Child
ja: 最初の子
ko: 첫 하위부분
zh_tw: 第一子物件

source: Last Child
ja: 最後の子
ko: 마지막 하위부분
zh_tw: 最後子物件

source: Sibling
ja: 兄弟
ko: 동류
zh_tw: 兄弟物件

source: interior
ja: インテリア
ko: 내부
zh_tw: 內部

source: Refraction:
ja: 反射:
ko: 굴절:
zh_tw: 折射：

source: Caustics:
ja: 集光:
ko: 부식:
zh_tw: 散焦：

source: Dispersion:
ja: 分散:
ko: 분산:
zh_tw: 分散：

source: Dispersion samples:
ja: 分散のサンプル:
ko: 분산 예시:
zh_tw: 分散樣本：

source: Fade distance:
ja: 減衰距離:
ko: 사라짐 거리:
zh_tw: 消逝距離：

source: Fade power:
ja: 減衰特性:
ko: 사라짐 정도:
zh_tw: 消逝強度：

source: interior texture
ja: インテリアテクスチャ
ko: 내부 택스쳐
zh_tw: 內部紋理

source: isosurface
ja: 等平面
ko: iso표면
zh_tw: iso 表面

source: Box
ja: 箱
ko: 상자
zh_tw: 方塊

source: Sphere
ja: 球
ko: 구
zh_tw: 球體

source: Corner1:
ja: 頂点 1:
ko: 코너1:
zh_tw: 角 1：

source: Corner2:
ja: 頂点 2:
ko: 코너2:
zh_tw: 角 2：

source: Adapt maximum gradient
ja: 勾配が最も大きいところに合わせる
ko: 최대 기울기 적용
zh_tw: 順應最大坡度

source: All intersections
ja: 全交点
ko: 모든 교차
zh_tw: 所有相交

source: Function:
ja: 関数:
ko: 기능:
zh_tw: 函數：

source: Container:
ja: コンテナ:
ko: 컨테이너:
zh_tw: 容器：

source: Accuracy:
ja: 精度:
ko: 정확도:
zh_tw: 精確度：

source: Maximum gradient:
ja: 最大勾配:
ko: 최대 기울기:
zh_tw: 最大坡度：

source: Values:
ja: 値:
ko: 값:
zh_tw: 值：

source: Maximum traces:
ja: 最大トレース数:
ko: 최대 자취:
zh_tw: 最大軌跡：

source: julia fractal
ja: フラクタル物体
ko: julia 도형
zh_tw: Julia 分形

source: Julia parameter:
ja: ジュリア集合パラメータ:
ko: Julia 파라미터:
zh_tw: Julia 參數：

source: Algebra type:
ja: 計算タイプ:
ko: Algebra 형식:
zh_tw: 代數類型：

source: Quaternion
ja: クオータニオン
ko: 4원수
zh_tw: 四元數

source: Function type:
ja: 関数タイプ:
ko: 기능 형식:
zh_tw: 函數類型：

source: Maximum iterations:
ja: 最大収束計算回数:
ko: 최대 반복:
zh_tw: 最大重覆次數：

source: Precision:
ja: 精度:
ko: 정확도:
zh_tw: 精確度：

source: Slice normal:
ja: スライス法線:
ko: 슬라이스 보통:
zh_tw: 切片法向：

source: Slice distance:
ja: スライス距離:
ko: 슬라이스 거리:
zh_tw: 切片距離：

source: The slice normal vector may not be a null vector.
ja: スライス法線ベクトルに null は許されません。
ko: 슬라이스 보통 백터는 null 백터가 아닙니다.
zh_tw: 切片法向量不能為空的向量。

source: The 'k' component of the slice normal vector may not be zero.
ja: スライス法線ベクトルの 'k' コンポーネントに 0 は許されません。
ko: 슬라이스 보통 백터의 구성요소 'k'는 0이 아닙니다.
zh_tw: 切片法向量的 k 分量不能為零。

source: Only the functions 'sqr' and 'cube' are defined in the quaternion algebra.
ja: クオータニオンのときには、関数 'sqr' と 'cube' だけが定義されています。
ko: 기능 'sqr' 과 'cube' 만이 quaternion algebra에 정의되어 있습니다.
zh_tw: 在四元代數裡只有 sqr 和 cube 函數有定義。

source: lathe
ja: 回転体
ko: 선반
zh_tw: 旋轉體

source: Point %1 (xy)
ja: 点 %1 (xy)
ko: 포인트 %1 (xy)
zh_tw: 點 %1 (xy)

source: Add Point
ja: 新規点の追加
ko: 포인트 추가
zh_tw: 新增點

source: Remove Point
ja: 点の削除
ko: 포인트 제거
zh_tw: 移除點

source: Spline type:
ja: スプラインのタイプ:
ko: 스플라인 형식:
zh_tw: 樣條類型：

source: Linear Spline
ja: 一次スプライン
ko: 선형 스플라인
zh_tw: 線性樣條

source: Quadratic Spline
ja: 二次スプライン
ko: 사각 스플라인
zh_tw: 二次曲線

source: Cubic Spline
ja: 三次スプライン
ko: 큐빅 스플라인
zh_tw: 三次曲線

source: Bezier Spline
ja: ベジエ曲線
ko: Bezier 스플라인
zh_tw: 貝塞爾曲線

source: Spline points:
ja: スプライン点:
ko: 스플라인 포인트:
zh_tw: 樣條控制點：

source: Linear splines need at least 2 points.
ja: 一次スプラインには少なくとも 2 個の点が必要です。
ko: 선형 스플라인은 최소한 2 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 線性樣條至少需要 2 個點。

source: Quadratic splines need at least 3 points.
ja: 二次スプラインには少なくとも 3 個の点が必要です。
ko: 사각 스플라인은 최소한 3 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 二次曲線樣條至少需要 3 個點。

source: Cubic splines need at least 4 points.
ja: 三次スプラインには少なくとも 4 個の点が必要です。
ko: 큐빅 스플라인은 최소한 4 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 三次曲線樣條至少需要 4 個點。

source: Bezier splines need 4 points for each segment.
ja: ベジエ曲線には各セグメントごとに 4 個の点が必要です。
ko: Bezier 스플라인은 조각마다 4 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 貝塞爾曲線樣條每段需要 4 個點。

source: Default view layout:
ja: デフォルトのビューレイアウト:
ko: 기본 보기 레이아웃:
zh_tw: 預設檢視佈局：

source: Available View Layouts
ja: 利用可能なビューレイアウト
ko: 사용가능한 보기 레이아웃:
zh_tw: 可用檢視佈局

source: View Layout
ja: ビューレイアウト
ko: 보기 레이아웃
zh_tw: 檢視佈局

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_tw: 位置
